Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Para prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 7=
Cambuk, serang!
Hati-Hati!
Pisau Tua.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Kamu datang dengan siapa?
(Xing Shen)
Halo?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tuan Crip telah diselamatkan.
Masyarakat kami sebagian besar tidak terluka.
Menuju ke tempat biasa untuk berkumpul kembali.
Ada apa dengan Iblis Bumi itu?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Itu lolos.
Beritahu semua orang untuk tetap waspada.
Mereka meminta hujan sepanjang minggu.
Jika surga tidak membantu,
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Apa maksudmu?
Luka Iblis Bumi
harus dibakar dengan api alami.
Atau akan terus memburuk.
Jika benang merah menembus pupilmu,
tamatlah riwayatmu.
Api alami?
Berhenti bertanya.
Aku akan mengobati lukamu sebentar.
Sisanya tergantung pada nasib Anda.
Kali ini,
kita tidak bisa
menyelesaikan pembayaran per pekerjaan.
Hentikan obrolannya.
Bersabarlah.
Tuo. Tuo.
Dimana Xinxin?
- Xinxin?
Xinxin. Xinxin.
Dimana Xinxin?
Xinxin.
Xinxin!
Kita mau pergi ke mana?
Gunung Milan,
puncak tertinggi di Xicang,
untuk menunggu matahari terbit.
Jika kita tidak melihat matahari
pada titik tertinggi,
kalau begitu jangan salahkan aku.
Ibu Lin,
Kita telah kehilangan orang tua yang lumpuh itu.
Bagaimana dengan Pemburu lainnya?
Belum menemukannya.
Namun kami melihat iblis.
Seorang iblis?
Iblis Bumi purba
yang tidak berubah.
Dan itu menunjukkan tanda-tanda domestikasi.
Aku butuh kamu untuk melakukan sesuatu.
Aku melawan pemimpinnya
sebelumnya di pabrik es dan rumah sakit.
Hari ini saya konfirmasi
dia bereaksi terhadap siulan cambukku.
Tapi tidak ada yang tahu berapa banyak
ada Iblis Bumi humanoid.
Mereka bisa mengambil bentuk manusia
tanpa bau yang menyengat.
Tapi sebelumnya,
yang dikirim Mad Blade
memiliki aroma yang kuat.
Mereka mungkin punya cara untuk menutupinya.
Pikiranku kacau.
Ayahku tidak pernah memberitahuku tentang
situasi seperti itu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tentu saja.
Iblis Bumi itu...
Maksudku bukan yang humanoid.
Dari manakah Iblis Bumi yang asli itu
berasal?
Itu mungkin datang kepadaku.
Untukmu?
Itu telah disimpan di pangkalan,
dan aku telah memberinya makan.
Kau memelihara Earth Fiend di pangkalan?
Saya ingin mempelajarinya,
menjinakkannya,
dan membuatnya melayani kita.
Xing Shen, sudah berapa lama
kamu melakukan itu?
Suatu hal yang sangat penting,
dan kamu memutuskannya tanpa sepengetahuan kami?
Benar. Menyimpan Iblis Bumi
di markas?
Benar.
Tepat sekali.
Tepat.
Iblis Bumi Itu
tertangkap saat patroli 20 tahun lalu.
Meninggalkannya pada Xing Shen
adalah sebuah keputusan
yang dibuat oleh semua Pemburu saat itu.
Baik Tuan Crip maupun Nyonya Hua
tahu tentang itu.
Memelihara Earth Fiend adalah risiko yang besar.
Namun tidak ada jalan lain.
Sekarang bukan saatnya untuk berdebat.
Mereka bisa mengejar kita kapan saja.
Terluka ringan,
bertugas jaga.
Kita semua harus kembali ke pangkalan hidup-hidup
sebelum membahas ini.
(Dalam penerbangan)
Xiong.
Apakah Anda menemukan Locust?
Saya menaruhnya di gua
di lereng barat.
Jika kita tidak bisa meyakinkan semua orang,
Aku bisa memperkuat gua itu
untuk menghentikan kembalinya ke pangkalan.
Apakah Anda pikir itu sudah jinak?
Jadi Anda membiarkannya bergabung dalam misi
tanpa izin?
TIDAK.
Ia lolos dengan sendirinya.
Tampaknya
untuk merasakan bahwa saya dalam bahaya.
Jiang,
untuk apa yang terjadi kali ini,
Saya bertanggung jawab penuh.
Saya akan mematuhi keputusan semua orang.
Kita dan Iblis Bumi
telah menjadi musuh selama beberapa generasi.
Aku akan menjelaskan semuanya dengan jelas
kepada semua orang
untuk menangani Locust dengan benar.
Hasil terburuk
akan memiliki Luo
mengakhiri penderitaannya.
Mereka disini.
Tuan Crip dan Old Blade
belum pulih.
Mundur bersama yang terluka.
Tinggalkan aku pejuang yang kuat.
TIDAK.
Jika kita semua bergerak bersama,
kita akan segera disusul
dengan kecepatan kita saat ini.
Seseorang harus memegangnya.
Jiang.
Saya sedang menugaskan misi.
Tidak membicarakannya dengan Anda.
South Mountain kini ada di tangan Anda.
Jangan mengecewakanku.
Di mana mereka?
Semua pulang untuk beristirahat.
Berurusan denganmu
tidak membutuhkan banyak orang.
Benar-benar?
Keempat orang di pintu masuk
tampak sangat rapuh,
seolah terbuat dari kertas.
Mengapa tidak mengambil langkah maju?
Untuk melihat apakah aku terbuat dari kertas
atau ditempa dari besi.
Wah, Anda tampaknya seperti seorang pemimpin.
Itu benar.
Namun tidak persisnya.
Namun saya tidak menganggapmu pemimpinnya.
Anda merasa cemas
sepanjang perjalanan, bukan?
Penasaran bagaimana Anda akan
melaporkan kegagalan ini?
Bawa dia pergi dulu.
Ayo.
Halo? Nona Lin.
Apa kabar?
Kami tidak menemukan iblis itu.
Tetapi
kami menangkap pemimpin Gunung Selatan,
Jiang Baichuan.
Benarkah begitu?
Pastikan untuk memperlakukannya dengan baik.
Dipahami.
Cederamu tidak separah itu.
Infeksi itulah
yang membuat Anda merasa tidak enak.
Cobalah untuk tetap sadar.
Kamu akan pulih dengan cepat
diolah dengan api alami.
Matahari benar-benar muncul.
Anda beruntung.
Sabarlah. Jangan bergerak.
Aku... aku belum siap sebelumnya.
Lalu saya hitung sampai tiga.
Satu.
Apakah kamu mentraktirku?
atau menyiksaku?
Simpan ini, dan kau akan tamat.
Lakukanlah.
Kita bukan teman.
Tak ada pula kawan yang berjuang bersama.
Kamu seperti Sun Zhou,
satu lagi luka tak berdosa yang disebabkan oleh Iblis Bumi.
Aku menyelamatkanmu dari tugas
sebagai Pemburu Gunung Selatan.
Itu tidak berarti aku sudah percaya padamu.
Masih ada waktu di depan.
Aku akan mendapatkan kepercayaanmu.
Dimana orang-orangku?
Sama seperti kamu,
diperlakukan dengan baik
dan sepenuhnya aman.
Setidaknya
untuk saat ini.
Tidak peduli dimana seseorang berdiri
dan apa motif mereka,
menjaga kesopanan
dan saling menghormati sangatlah penting.
Dalam aspek ini,
Saya yakin kita sudah melakukannya
jauh lebih baik dari kamu.
Anda?
Kami?
Hubungan kita
sebenarnya memiliki banyak kemungkinan.
Pemburu dan mangsa
adalah lapisan yang paling dangkal.
Musuh bebuyutan
dengan ribuan keluhan.
Kekuatan baik dan jahat yang seimbang.
Musuh bebuyutan
yang tidak dapat berbagi langit yang sama.
Menyeimbangkan rival
yang bertemu dengan tandingannya.
Dua partai yang seimbang dengan perpecahan yang terjembatani.
Atau bahkan mitra yang saling menguntungkan.
Saya yakin semua pilihan masih memungkinkan.
Bolehkah saya tahu dulu?
dengan siapa aku berbicara
sebelum memutuskan
apa yang harus dikatakan?
Anda memiliki umur yang pendek
tetapi tingkat kelupaannya mengesankan.
Kami bertemu di Golden Gate 20 tahun lalu.
Anda ada di sana
saat kami memperbaiki Golden Gate?
Anda ingat bagaimana Tuan Crip kehilangan kakinya,
bukan?
Xue!
Berapa banyak lagi yang seperti kamu?
ada?
Berapa banyak Pemburu Gunung Selatan
percaya pada Iblis Bumi?
Bagaimana kabarmu?
menjadi dirimu yang sekarang?
Apakah Anda lebih suka bentuk asli kami?
Seperti Iblis Bumi muda
yang kau tangkap itu?
Yang di hutan kemarin
Apakah itu benar?
Yang besar yang lolos waktu itu
siapa kamu?
(Xiong Hei)
Jadi api alami adalah sinar matahari.
Itu energi termal murni dari alam.
Itu tidak termasuk semua api buatan.
Sakitnya membunuhku.
Namun hasilnya langsung terlihat.
Petir bekerja lebih cepat tanpa rasa sakit.
Cobalah lain kali.
Dr. Nie, sang penyembuh suci, kasihanilah.
Jika kamu baik-baik saja,
kemasi barang-barangmu dan ayo berangkat.
Karena kita sudah di sini, makanlah sebelum pergi.
Apa yang bisa dimakan?
Ada yang bagus. Tunggu di sini.
Aku akan mengambilnya.
Hiburan klien modern
tidak berarti golf, klub malam,
atau pesta mewah lagi.
Ambil ini.
Berkemah, bersepeda,
dan memancing.
Itu sedang tren sekarang.
Jadi roda gigi ini
tinggal secara permanen di mobil saya.
Berapa umur bungkus mi instan ini?
Tenang saja, ini bisa dimakan.
Terima kasih.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Nilai hidup Anda
sama dengan satu bungkus mi?
Itu tergantung apakah kamu
memberiku kesempatan di masa depan
untuk mengungkapkan rasa terima kasih dengan tepat.
Jika tidak,
persembahan sederhana ini menjadi
terima kasih saya yang paling berharga.
Aku ingat saat kecil dulu,
Ibu membuat mi casserole
untukku dan adikku.
(Mie Instan Xicang)
Dia menggunakan merek Xicang ini.
Sulit untuk menemukannya sekarang.
Bukan sesuatu yang bisa Anda dapatkan kapan saja.
Kamu punya saudara perempuan?
Itu sudah lama sekali.
Dia hilang.
Apakah ini juga ada hubungannya dengan Lin Xirou?
Matahari bersinar.
Yang lainnya juga akan sembuh.
Lukamu
tak akan berakar dan bertunas lagi.
Tapi minumlah antibiotik yang diperlukan
dan suntikan tetanus.
Dan hindari rumah sakit.
Aku berasumsi kamu tidak menginginkannya
untuk meninggalkan jejak bukti.
Dimengerti. Saya punya teman dokter.
Dia bisa membantu saya.
Terpercaya?
Tentu.
Mienya enak. Terima kasih.
Masih banyak lagi. Katakan kalau...
Tidak perlu.
Ada satu pertanyaan yang menghantui saya.
Ya?
Mengapa ada lima koin
tergantung di sini?
Lima Koin Kaisar.
Bulat dan persegi.
Kesatuan kosmik.
Mereka menangkal kejahatan.
Apa?
menurut mu
Saya telah merusak integritas
karya seni Anda?
Tidak benar-benar 'hancur'.
Bebek Pertapa adalah kreasi awal saya.
Secara tidak sengaja, hasilnya ternyata baik.
Tidak ada filosofi kreatif sistematis
yang mendasarinya.
Saya hanya merasa keduanya tidak cocok.
Seorang pertapa
mundur dari urusan duniawi,
bebas dari ketenaran dan kekayaan
dan puas dengan kesederhanaan.
Bebek adalah yang pertama kali merasakan hangatnya
sungai musim semi.
Ini adalah gambar yang penuh vitalitas musim semi,
hangat dan nyaman.
Lima Koin Kaisar
menarik keberuntungan, kekayaan, kedamaian, dan kegembiraan.
Pertapa, bebek, dan koin.
Ketiga elemen ini
saling melengkapi.
Kombinasi yang sempurna.
Kamu berpura-pura
berpengetahuan lagi.
Sudah kubilang, kamu orang yang optimis.
Sejak kapan pewarisnya
dari Roadsound membeli ini untuk dirinya sendiri?
Saudariku
selalu
menyukai bebek karet kuning,
dan melihat anak bebek sungguhan
akan melelehkannya.
Jadi setiap kali saya melihat bebek,
Aku memikirkannya.
Gambar Bebek Pertapa
terkendali dan disiplin.
Itu mengingatkanku pada diriku sendiri.
Jadi ketika saya melihat liontin ini,
Saya langsung menginginkannya.
aku ingat
melihatnya di mobil beberapa klien.
Dan saya langsung menyambarnya.
Masih belum ada kabar tentang adikmu?
Aku akan menemukannya.
Ketika hari itu tiba,
Aku akan memberinya bebek ini.
Dia akan menyukainya.
Lalu aku akan membuatkannya yang baru,
satu-satunya di dunia.
Katakan lagi.
Saya akan merekamnya.
Fokus saja pada mengemudi.
♪Masa lalumu bersinar terang,
jalanmu di depan lebar dan terbuka♪
♪Masa depanku bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
♪Beban kita berat tak menentu,
kemana jalan esok akan berbelok♪
♪Tangan kita tak sanggup menggenggam
ujung tajam hari ini♪
♪Bekas luka yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪